սկսենք: Ուրեմն անցած անգամ սկսեցինք
ուսումնասիրել անալիտիկ ֆունկցիաների
նորմալ բազմությունները: Եկեք հիշեցնեմ,
ուրեմն եթե ունենք
ինչ-որ
բաց տիրույթ օմեգա ու ունենք մի
բազմություն f, որը բաղկացած է ինչ որ
ֆունկցիաներից
օմեգայի վրա կասենք, որ f-ը նորմալ է,
եթե կամայական հաջորդականություն
f-ից ունի
ենթահաջորդականություն,
որը զուգամիտում է հավասարաչափ ձև կամ
բոլոր կոմպակտ ենթապությունների վրա ու
անցած անգամ տեսանք, որ մենք կարող ենք
ինչ-որ այս ֆունկցիաների
տարած տարածության վրա ինչ-որ չափ
սահմանել: Ընդհանուր դեպքում ասեցինք, եթե
մենք դիտարկենք ֆունկցիաներ, որոնք
օմեգայից ինչ-որ մետրիկական տարածություն
են, մետրիկայի անունը եթե d էր, մենք
տեսանք, որ կարող ենք ինչ-որ մի մետրիկա
սահմանել
այնպիսին, որ ադ մետրիկայում
զուգամիտություն, դա նշանակում է
զուգամիտություն
հավասարաչափ բոլոր կոմպակտ
ենթաբազմությունների վրա:
որովհետև ի<unչ արեցինք, վերցրեցինք
կոմպակտ ենթաբազմությունների
հաջորդականության
այնպիսին, որ իրենց միավորումը
ամբողջ օմեգան էր
ու
արեցինք հետևյալը նախ
նոր D-ն կարող է սահմանափակ չլիներ, D-ից
հելնելով սահմանեցինք նոր մետրիկա
Սրա անունը դրեցինք դելտա,
որ սահմանված էր հետևյալ կերպ dxy
/ 1 + dxy
այս մետրիկան սահմանափակ է,
ակնհայտորեն միշտ մեկից փոքր է ու էս
մետրիկայի առավելությունն այն է, որ
զուգամիտ այսինքն առավել այն է, որ ինքը
սահմանափակ է ու կախված է այս հին մետրիկա
հետ նրանով, որ զուգամիտություն
ըստ D-ի համարժեք է զուգամիտության
ըստ դելտայի
հիմա, եթե ունենք
երկու ֆունկցիա,
կարող ենք սահմանել այս ֆունկցիաների վրա
հեռ հեռավորություն, սենց մետրիկա
սահմանենք
դելտա-ն
ունի
սուպրիմում
բոլոր z-երը, որ եկեք-ից են
ը դելտա
fz gz
ըստ է ասս չափ մետրիկա ըստ է այս չափի
զուգամիտություն Դա նույնը կլինի ինչ-որ
զիգամիտություն
հավասարաչափ զուգամիտություն էս կոմպակտ
բազմության վրա մենք ուզում էինք
հավասարաչափ զուգամիտություն օմեգայի
բոլոր կոմպակտ ենթաբազմությունների վրա
դրա համար սրանք բոլորը միացրեցինք իրար
սահմանեցինք էս ռո
չափը
գումար կամ հավասար է 1-ից անվերջություն
2ի մինուս K *
K F
ու սա այնպիսի մի չափ էր, որ ըստ էս չափի
զուգամիտություն համարժեք կերել
զուգամիտություն
հավասարաչափ զուգամտություն բոլոր կոմպակտ
ենթաբազմությունների վրա ու անցած անգամ
մենք տեսանք որ
չունեմ որ F-ը
նորմալ է
այն և միայն այն դեպքում, երբ որ
F-ի փակումը ըստ սրա կլինի կոմպանտ, քանի
որ այսինքն եթե s-ը մեր լինի լրիվ,
կարող ենք ավելին ասել, եթե S-ը լրիվ է,
ապա պայմանը, որ F-ի F-ի փակումը պետք է
լինի կոմպակտ, կարող ենք փոխարինել
մեկ ուրիշ պայմանով, նրանով, որ F-ը լինի
լիովին սահմանափակ: Այսինքն, եթե S-ը լրիվ
է, ապա կստանանք, որ F-ը նորմալ է
այն և միայն այն դեպքում, երբ որ F-ը
լիովին սահմանափակ է ռո-ի նորմալ, այսինքն
ինչ էսիոն էլ վերցնենք,
գոյություն ունի
գոյություն ունեն
բազմություններ,
գոյություն ունեն էսոն շարփով
բազմություններ, որոնք ամբողջությամբ
ծածկում են f-ը:
Գոյություն ունեն վերջավոր քանակի
աս պայմանը հիմաի
նկատմամբ
պայման: Եկեք սա փոխարինենք մեր սկզբնական
մետրիկայի վրա պայմանի:որեն
կարող ենք ասել, որ f-ը ուրեմն լիովին
սահմանափակ է
ըստ է ասս չափի
այն և միայն այն դեպքում
երբ ի՞նչ է տեղի ունենում: Ուզում եմ մենք
փոխարինենք այս պայմանը մեր օր սկս
D մետրիկայով պայմանով
կարող ենք ասել, որ կամայական կոմպակտ e-ի
համար, կամայական էփսիլոն-ի համար
գոյություն ունեն վերջավոր քանակի
ֆունկցիաներ այնպիսին, որ
ինչ fե f էլ վերցնենք
սրանցից մեկը, էս ֆունկցիաներից մեկը
կարող ենք ընտրել,
որ ինչ zեր վերցնենք e-ից
lz z f gz-ի հեռավորությունը փոքε էսոն
եկեք սա ապացուցենք
սկզբում եկեք ենթադրենք որ f-ը
ամ լիովին սահմանափակ է ըստ rոյին սա մեզ
ի՞նչ է ասում եթե ունենք մի կոմպակտ
բազմություն ուրեմն ուզում ենք ռո-ի հետ
կապենք ռոն-ն ո՞նց էինք սահմանել վերցրել
էինք այս տենց աճող կոմպակտ
բազմությունների հաջորդականություն
ու դրանց միջոցով էինք գրման
ինչ կոմպակտ ենթաբազմություններ վերցնենք
օմեգայից ինչ-որ մի պահի այս մեր
աճող կոմպակտ ենթաբազմություններից
մեկի մեջ անպայման կընկնի այս եթե ունենք
կոմպակտ բազմություն կարող ենք ասել որ
գոյություն ունի մի հատկա աննպիսին որ
մերկի
մեջ է հիմա իչ կարող ենք ասել
քանի որ
f-ը լիովին սահմանափակ է,
կարող ենք ասել, որ
ինչ էփսիլոն-ն էլ վերցնենք
էփսիլոն շարողով գնդերով կարող ենք
ծածկել-ը
հետևաբար եթե վերցրել ենք կամայական
էփսիլոն
կարող ենք ասել, որ գոյություն ունեն
վերջավոր քանակի ֆունկցիաներ այնպիսին, որ
կամայական f-ի համար գոյություն ունի g,
որ ա
f-ը
fg-ից
էպսոն-ից փոքր հեռավորության վրա է:
Այսինքն էս f1-ից fn-ը մեր գնդերի
կենտրոններն են, այսինքն կանայական
էպսիլոն-ի համար կարող ենք վերցնել
վերջավոր քանակի գնդեր, ասենք f1-ից f1
կենտրոններով այնպիսին, որ եթե վերցնենք
այս կենտրոններով գնդերը շարավո
ամբողջությամբ կծածկեն մեր F-ը սաղ պետք է
կամական f-ից
այստեղ էփսիլոն-ի փոխարեն կարող էինք նաև
ավելի փոքր բան դնել օրինակ մասնավորապես
կարող ենք ոչ * 2-ի հանած գյուղ այսինքն
այս շարավով գնդերը եթե դիտարկենք
վերջավոր քանակի կարող ենք ընտրել որոնք
ամբողջությամբ ծածկում են F-ը այս F1-ից
FN-ը թող լինեն դրանց կենտրոնները
հիմա ի՞նչ կարող ենք ասել
Մենք ունենք, որ ռո fg-ն
փոքր է 2ի k *ից, բայց սա լինելու է
առնվազն 2ի k * k fg,
որովհետև սա սրանց գումարն էր, սրանք ոչ
բացասական մեծություններ են մի հատը
վերցնենք ավելի փոքր կլինի
Այսինքն այստեղից ստանում ենք, որ կոնկրետ
է այս
մի հատը եթե վերցնենք, սա արդեն
էպսիլոն-ից փոքր է, բայց սրանից ի՞նչ է
ներկայացնում, սա եկաքսիմում
ըը
մաքսիմում
հեռավորությունն էր F-ի ու Fg-ի
արժեքների։
Այստեղ սկզբնականում պետք է գրեինք դել
դելտա, հա՞, որովհետև սա ըստ սահման դելտա
կյս սահմանը դելտան էր ներիրառում, բայց
սա կարող ենք փոխարինել
դ-ով dfz
fgzենք
հիշենք դելտան դա d/ 1 + d-ն էրդան փոքր-ը
կդառնա d-ն փոքրε/ 1 հսից
այսինքն եթե սա վերցրած լինեինք մերս
Սիլոն-ը
կարող էինք
հետ գնալ, տեսնել այստեղ ինչ էսիլոն
վերցրել ենք, որ սա լինի մեր ուզեցած
թիվը։ Այսինքն կարողացանք ցույց տանք, որ
գոյություն ունի վերջավոր քանակի
ֆունկցիաներ այնպիսին, որ
այսինքն ինչ կոմպակտ բազմություններ
վերցնենք, գոյություն ունի վերջավոր
քանակի ֆունկցիաներ, այնպիսին, որ բոլոր
ֆունկցիաների համար
գոնե մի հատը կա, որ այս հեռավորությունը
սահմանափակել ամենուրեք e-ի վրա: Եկեք
հակառակ կողմը դիտարկենք, պիտի ենթադրենք
այդ պայմանը բավարար բավարար է, այսինքն
այս կողմն ենք դիտարկում,
ենթադրենք ուզում ենք ցույց տանք, որ f-ը
լիովին սահմանափակ էմ
այսինքն ինչ-որ մի հատ էփսիլոն եթե
ունենք, ուզում ենք ցույց տանք, որ f-ը
մեր f բազմությունը կարող ենք ծածկել էսոն
շարողով գնդերով
եթե ունենք այս պայմանը կամայական
e-ի համարկոմպակտ
մասնավորապես այս պայմանը ունենք մեր
կայերի համար
հիմա
եկեք վերցնենք այնպիսի մի կա
որ
2ի կ0 փոքր լինի կեսից
այ0ի
համար նույնպես պայմանը բավարարված
Հա, ուրեմն պայմանը, քանի որ պայմանը
բավարարված է, նշանակում է գոյություն
ունեն ինչ-որ ֆունկցիաներ վերջավոր
քանակի, այնպիսին, որ ինչ f էլ վերցնենք
միայն g գոյություն ունի, որ եթե վերցնենք
կամայական
z0-ից
dfz
fg Z-ը փոքր կլինի էսիոն-ից: Այսինքն,
կարող ենք սա այսպես գրել, որ սուպրեմումը
եթե հաշվենք ըստ բոլոր
զեթերին,
սա կլինի փոքր էսոնից:
Եթե D-ն հիմա փոխարինենքռոյով,
նույն բանը կունենանք:
ռդելտայով,
որովհետև եթե d-ն փոքր է, եթե d-ն փոքր
էսոն-ից, ապա դելտան նույնպես փոքր
էսիոն-ից
ա
սա նույնն է, ինչ-որ ասենք
այս մեր դելտա կա 0
մեծությունը ը f-ի ու f0-ի fժ-ի, fg-ի
համար փոքր էսոնից
հիմա
եթե մենք ունեինք այս աճող կոմպակտ
բազմությունների հաջորդականությունը
եկեք հիշենք էս մեծությունները ոնց էին
սահմանված ամեն մեկը վերցնում էր էս երկու
ֆունկցիաները ու հաշվում էր այս
ֆունկցիաների արժեքները բոլոր հնարավոր
կետերում համապատասխան բազմությունից ու
վերցնում էր դրանց հեռավորությունների
սուպրեմումը:
Ինչքան այս բազմությունը մեծ վերցնենք,
այնքան այդ սուպրեմումը ավելի փոքր կլինի:
Այսինքն սրանք նվազող հաջորդականություն
են լինելու: Հետևաբար ինչ կա կարել
վերցնենք, որ kզ 0-ից փոքր է,
կարող ենք ասել, որ դելտա f(g)-ն նույնպես
էփսիլոն-ից փոքր է լինել:
Հիմա եթե հաշվենք
մեր ռո f(gժ)-ին,
ի՞նչ կարող ենք ասել,
դա կարող ենք մասելի բաժանել
մինչև k0 ու k0-ից հետո փաստորեն ի՞նչ
տեսանք, տեսանք, որ այս սկզբինները
բոլորը պփսիլոն-ից փոքր են լինելու, իսկ
սրանք էլ ըսահման մեկից փոքր են այսինքն
սա ունեցանք, որ սա փոքր էսոն
1+12 Երկրորդ
գումար 1/2ի կրճատ
1/2ից ենք սկսում
գումարած
այստեղ էլ մեկով եթե գնահատենք
ունենք աս գնահատականը
Ամե
սա էլ
ի՞նչ կարող ենք ասել սա 1/2
k0 է, որը փոքր էր ըստ մեր սահմանման
կեսից
սա էլ
փոքր էսիոնից
այսինքն Այսինքն ընդհանուր առմամբ
ունեցանք, որ էս ամբողջը փոքր երկրորդ
էսոն-ից։
Այսինքն կարողացանք
ցույց տալ, որ եթե վերցնենք
էս նույն
F1-ից FN-ը ու վերցնենք
3/2 շարապով դիսկեր,
ըըը գնդեր
ըստ է ասս
ռ չափի այս կենտրոններով, ապա իրենք
ամբողջությամբ կծածկեն մեր F
բազմությունը:
Դե որ մեր F բազմությունը կլինի նորմալ:
Կլինի, կլինի լիովին սահմանափակ: Իսկ մենք
տեսել ենք, որ ըստ
ըստ էս չափի լիովին սահմանափակ լինելը դա
համարժեք է նորմալ լինելու: Իսկ սրանցից
օգտվելով եկեք ցույց տանք ը անցած անգամ
նշած պնդում
Mորեմ, արզելաասկոլայինը,
որ ասում է հետևյալը, որ եթե ունենք
ինչ-որ
ֆունկցիաների բազմություն, որոնք անընդհատ
են ու արժեքներ են ընդունում էս
մետրիկական տարածության մեջ, էս
բազմությունը կլինի նորմալ, այն և
ասենք օմեգա ը տիրույթի վրա
կոմպլեքս
հարթության չեն այն և միայն այն դեպքում,
երբ որ սրանք հավասարապես անընդհատ են
կամայական կոմպակտ ենթաբազմության վրա և
կամայական կետում
եթե դիտարկենք մեր բոլոր ֆունկցիաների
արժեքները
այդ կետում,
ապա սա ինչ-որ կոմպակտ են կոմպակտ
բազմության մեջ է ընտրում, այսինքն
նորմալ
Դա նշանակում է, որ մեզ մեր ֆունկցիաները,
f-ի միջի ֆունկցիաները հավասարաչափ
անընդհատ են ու իրենց արժեքներն էլ իրարից
այդքան հեռու չեն ընկնում: Այսինքն ինչ-որ
սենց ինչ-որ առումով իրար մոտ են
կուտակված: Եթե ինչ-որ առումով մեր
ֆունկցիաներն իրար մոտ են կուտակված,
ինչ առումով, կոնկրետ այս առումով, իրենք
հավասարապես անընդհատ են:
Ինչ-որ սպենց գնալով ավելի մեծ
տատանումներ չեն տալիս ու իրենց արժեքներն
էլ իրար մոտ են ընկած կամայական կետում:
ապա կամայական հաջորդականություն կունենա
ենթահաջորդականություն,
որը կզուգամիտի
հավասարաչափ կամայական կոմպակտ
ենթաբազմության վրա: Եկեք սա ացուցենք
հետո կտեսնենք, թե ինչ կարող ենք ասել այն
հատուկ դեպքում, երբ որ մեր ֆունկցիան
բաղկացած է անալիտիկ ֆունկցիաներին:
Սկզում ընդհանուր դեպք: Եկեք սկզ Ուզում
ենթադրենք, որ
ունենք
նորմալ
բազմություն,
մենք նոր ի՞նչ տեսանք, մենք տեսել էինք
արդեն, որ նորմալը
դա նույնն է, ինչ որ լիովին սահմանափակ,
ըստ էս մեր նոր ռո չափի, դա էլ նշանակում
էր, որ
հետևյալ էս նոր մեր ապացած պայմանը, որ
ի՞նչ էփսիլոն զրոն էլ վերցնենք, ինչ
կոմպակտ բազմություն էլ վերցնենք, կարող
ենք
գտնել նման ֆունկցիաների, վերջավոր քանակի
նման ֆունկցիաներ, որ այս պայմանը տեղի
ունեն։
Դե եկեք վերցնենք նման ֆունկցիաներ։
Գոյություն ունեն, ուրեմն
F1-ից FN,
հա՞, այսինքն ենթադրենք մի հատ կոմպակտ
բազմություն ենք վերցրել սկզբում։
Նախ կամայենք ական էփսլոի համար
կարող ենք գտնել f1-ից fn այնպիսին որ
կամայական f-ի համար
մի հատ g գոյություն ունի որ
ինչզ էլ վերցնում ենք e-ից dfgզzը
փոքր կլինի աս մեր fg ֆունկցիաներից
վերջավորած ֆունկցիա ունենք ենք
յուրաքանչյուրը,
ուրեմն
սպենս ասեմ յուրաքանչյուրը
ասենք fկան
անընդհատ է ըստ մերի
պայմանների մենք անընդհատ ֆունկցիաներ ենք
դիտարկում որ կարող ենք ասել, որ էս
սրանցից յուրաքանչյուրը անընդհատ է
այս E-ի վրա, բայց E-ն կոմպակտ
բազմություն է, հետևաբար
իրեն կոմպակտ է, հետևաբար ինքը
հավասարաչափ անընդհատ է: Այսինքն
գոյություն ունի մի հատ դելտա Kնպիսին, որ
եթե վերցնենք Z1 Z2 E-ից
այնպիսին, որ իրենց հեռավորությունը
հա< Z1, այսինքն Z1 հզը փոքր էդտից,
ապա D Fկ
Z1 1
fk
z2-ը
փոքր կլինիոնի
ուրեմն ամեն մի ֆունկցիայի համար նման մի
դելտա կարող ենք գտնել որ եթե zերն այդքան
մոտ են իրար ապա
արժեքներն էլ են իրար էպիսիոն մոտ եկեք
վերցնենք սրանցից ամենափոքր դելտան
վերջավոր հատեն հետևաբար սա կլինի ինչ-որ
դրական թիվ
Հիմա
ի՞նչ ենք ուզում ցույց տալ: Օրինակ,
առաջին բանը, որ ուզում ենք ցույց տանք,
դա այն է, որ մեր այս ֆունկցիաների
բազմությունը հավասարապես անընդհատ
բազմություն է:
Դե փաստորեն ի՞նչ ունենք: Այստեղից
ունենք, որ ինչ ֆունկցիա էլ վերցնենք, մեր
էդ ֆունկցիան կարող ենք մոտարկել սրանցից
այս n հատից որևէ մեկով: Այստեղ էլ գիտենք
ենք, որ այդ մեր n հատ ֆունկցիան բոլորը
կարող ենք ոնց որ միաժամ իրար նման
հավասարաչափ անդա դարձնել նույն նույն
դելտայով: Եթե այս դելտա կարերը բոլորդ
փոխարինենք դելտայով, միևնույն է այս
պայմանը տեղի կունենա: Այսինքն հիմա եթե
վերցնենք կամայական ֆունկցիա
մեր բազմությունից
կամայական
Z1 Z2 2 E-ից
ապա եթե վերցնենք այս մեր ֆունկցիային
համապատասխան f(g)-ին, այս մեր
ֆունկցիային համապատասխան f(g)-ն), ապա
ի՞նչ կարող ենք ասել: Կարող ենք ասել, որ
FZ1-ի
ու Fz2-ի
հեռավորությունը, եթե ուզում ենք չափենք,
եռանկյուն անօրությունը կարող ենք
օգտագործել: FZ1-ից
նախ կգնանք Fgz Z1,
հետո FGZ1-ը
կհամեմատենք FGZ2-ի հետ հեռավորությունը
մի հատ էլ, հետո հետ կգանք F GZ2-ից
FZ2
սրանցից յուրաքանչյուրը
կարող ենք ասել, որ փոքր էսիոն-ից,
այսինքն ասացենք, որ փոքր փոքրը 3:
Հետևաբար F-ը հավասարապես անընդհատ է
և
առաջին կետը ունեցանք
Հիմա երկրորդ կետի համար
Երկրորդ կետի համար ի՞նչ պետք է ցույց
տանք, պետք է վերցնենք ինչ-որ մի հատ
Z
ու հաշվենք մեր բոլոր ֆունկցիաների
արժեքները այս կետում
fz
f-ը պատկանում է f:
Էս a բազմությունը
ինչ-որ կոմպակտ բազմության
ենթաբազմություն է:
Եկեք վերցնենք կամայական
հաջորդականություն: չունես A-ի լրացումից:
Հիմա ի՞նչ կարող ենք ասել, քանի որ այս
սրանք I-ի լրացման մեջ են, սրանցից
յուրաքանչյուրի համար
մի հատ արժեք, մի հատ ֆունկցիա կա մեր f-ի
միջից, որ այդ ֆունկցիայի արժեքը
z կետում ինչքան ուզենք մոտ կլինի սրան:
Այսինքն կամայական
wn-ի համար գոյություն ունի մի ֆունկցիա
մեր f-ի միջից այնպիսին, որ
Fnz-ը
WN-ին ինչքան ուզենք մոտ կլինի,
մասնավորապես կարող ենք այսքան մոտ
դարձնել:
Հիմա ունենք
F1, F2 հաջորդականությունը,
որը նորմալ է,
հետևաբար գոյություն ունի
ենթահաջորդականություն:
որը զուգամտում է հավասարա չէ կամայական
կոմպակտ ենթաբազմության վրա մասնավորապես
կարող ենք z կետը պարունակող կոմպակտ
բազմություն վերցնել կարող ենք ասել որ
fnկզ
zը կլի զուգամիտող բայց եթե fnzը
զուգամիտում է ինչոր մեծության ապա wnները
նույնպես կզուգամիտեն այդ մեծությանը
Այսինքն ի՞նչ ստացանք, ստացանք, որ այս-ի
լրացումը այնպիսի բազմություն է, որ
այստեղ ինչ հաջորդականություն էլ
վերցնենք, ինքը ունի զուգամիտող
ենթահաջորդականություն:
Հետևաբար
սա կոմպակտ բազմություն է: ստացանք, որ
եթե f
բազմությունը ֆունկցիաներ ը նորմալ է, ապա
ունենք այս երկու պայման։
Հարցե՞ր։
Մի հատ հարց տամ էլի։
Ըհը։
Մենք ասեցինք, որ եթե էսը լրիվ ա, էդ
դեպքում ենք չէ՞
կարողանում է
Հա, հա մենք լրիվ լրիվ լրիվ դեպքն ենք
դիտարկում, հա
լավսի
լավ հիմա անցնենք հաջորդ ուղղությանը
Ըմ այսինքն հիմա ունենք, որ ըը
F-ը հավասարապես անընդհատ բազմություն է
ու երկրորդ, որ A
կամայական զի համար
այս Fzթերի բազմությունը
ինչ-որ կոմպակտ
բազմության մեջ է։
Ինչը ենք ուզում ցույց տանք, ուզում ենք
ցույց տանք, որ F-ն նորմալ է, այսինքն,
եթե վերցնենք ինչ-որ հաջորդականություն,
կունենա
ըըը
ենթահաջորդականություն, որը կզուգամիտի
բոլոր հավասարապես հավասարը չէ բոլոր
կոմպակտ ենթաբազմությունների վրա: Միայն
մենք ունենք մի հաջորդականությունից
Ը ուզում ենք ինչ-որ
ենթահաջորդականություն գտնենք։
Առաջինը եկեք վերցնենք օմեգ-ան, օմեգ-ից
վերցնենք ինչ-որ մի հաշվելի
խիտ ենթաբազմություն։
Ասենք ասենք, օրինակ, կարող ենք վերցնել
բոլոր ռացիոնալ
կոորդինատներ ունեցող կետերը, որոնք
օմեգայի մեջ են: Սա հաշվելի բազմություն
է, այսինքն սպորեն դրել որպես ինչ-որ մի
հաջորդականություն:
Հիմա ի՞նչ կարող ենք ասել,
եթե վերցնենք ասենք առաջինը
ու դիտարկենք F1
F2 և այլն, էս ֆունկցիաների արժեքները այս
կետում, սրանք այս երկրորդ պայմանից ից
օգտվելով պատկանում են ինչ-որ մի կոմպակտ
բազմության, հետևաբար այս
հաջորդականությունը ունի զուգամիտող
ենթահաջորդականություն:
Վերցնենք այդ հաջորդականությունը
F1
այստեղ բոլորը նույն կետում պիտի հաշված
լինեինք
և այլն: Հիմա սա
հիմա եթե դիտարկենք այս ֆունկցի
ֆունկցիաները էլի,
բայց
հաշվենք այս երկրորդ կետի վրա
էլի եթե այս պայմանից օգտվենք, բայց հիմա
z-ը փոխարինենք այս երկրորդ կետով, էլի
կարող ենք ասել, որ այս
հաջորդականությունը ինչ-որ կոմպակտ
բազմության մեջ է գտնվում, հետևաբար ունի
զուգամիտող ենթա հաջորդականություն։
օգտվում։ Հիմա կարող ենք սրա մի
ենթահաջորդականություն վերցնել
այնպիսին, որ սա էլ է զուգամիտում
և այսպես շարունակ,
եթե վերցնենք աս հիմա Հա,
այսինքն սնս նոր հաջորդականությունը, որ
վերցնենք այս մեր ֆունկցիաների F2, F2,
F21,
F2,
F2 ի՞նչ կարող ենք ասել աս
հաջորդականության համար, որ սա
զուգամիտում է համ ասի կետում, համ
երկրորդ կետում:
Հիմա եթե վերցնենք անկյունագծային
հաջորդականությունը ը F11, F2,
F3
և այլն, ապա այս հաջորդականության համար
կարող ենք ասել, որ
այս կետերից, որ մեկն էլ վերցնենք,
այդ բոլոր կետերում զուգամիտում են: Հիմա
եկեք ցույց տանք, որ
եթե մի հատ կոմպակտ բազմություն վերցնենք,
որի վրա մեր
ֆունկցիաների բազմությունը հավասարապես
անընդհատ է, ապա աս
ենթահաջորդականությունը
հավասարաչափ
զուգամիտող կլինի ադի վրա: Այսինքն, եթե
մենք ունենք մեր առաջին պայմանը, որ
կամայական կոմպակտ ենթաբազմության համար
f-ը հավասարապես անընդհատ բազմություն է,
ապա կստանանք, որ այս մեր կառուցած
հաջորդականությունը
զուգամիտում է հավասարաչափ բոլոր կոմպակտ
բազմությունների վրա: Այսինքն այստեղ
ի<kչ ենք ունենալու: Փաստորեն մենք
ունեցանք
մի հաջորդականություն,
ենթհաջորդականություն, որը զուգամիտում է
նման մի խիտ
հաշվելի բազմության վրա, եթե հիմա
օգտագործենք հավասարապես
անընդհատությունը,
կունենանք հավասարաչափ զուգամիջոց։
Հիմա ուզում ենք ցույց տանք հավասարաչափ
զուգամիտություն, այսինքն եկեք վերցնենք
մի հատ դրական էփսիլոն,
եկեք վերցնենք մի այնպիսի C դելտա, որ
եթե վերցնենք, մենք ունենք մեր
հավասարապես անընդհատություն, այսինքն
կվերցնենք այնպիսի դելտա, որ եթե վերցնենք
կամայական երկու կետ z
1 z2 e-ից
եթե աս երկու կետերի հեռավորությունը
փոքվե դելտայից
Դե ապա ունենք, որ ինչ F էլ վերցնենք
F1-ի
ու FZ2-ի
հեռավարությունը փոքր էսոնից։
Սա մեր հավասարապես անընդհատ։
Հիմա, քանի որ մեր E-ն կոմպակտ է, կարող
ենք սա ծածկել
դելտա շարավղով
գնդերով,
ուրեմն կարող ենք
դելտա շարով գնդերով ծածկել, իսկ քանի որ
մեր այս ընտրած կետերի բազմությունը խիտ
էր, ամեն գնդի մեջ գոնե մի հատ սենց կետ
ենք ունենալու։
Ուրեմն եկեք ընտրենք գոնե մի հատ։
Կունենանք վերջավորած հենց կետ
հիմա ի՞նչ կարող ենք ասել
ա
հմայական աս վերցրած կետի համար
մենք գիտենք որ աս մեր հաջորդականությունը
զուգամիտում
Հետևաբար ինքը կոշի հաջորդականություն է,
այսինքն գոյություն ունի մի E0 այնպիսին,
որ դրանից հետո
այստեղ գրենք
թե E0-ից
fժ
ավելի ճիշտ
մասն
է e0ից fի
ու
fg-ի հեռավորությունները
փոքր կլինեն էսիոն-ից
հիմա
եթե վերցնենք կամայական այսինքն ինչ ի՞նչ
ասեցինք մենք ունեինք այս մեր վերջավոր
հատ կետերը
որ այս կետերում ունեինք զուգամիտություն
դրանից ենք օգտվում հիմա ուզում ենք ասել
որ կամայ կետ եթե վերցնենք
այս կետը կարող ենք մոտարկել այս մեր լավ
կետերից որևէ մեկով այսինքն կարող ենք
ասել որ գոյություն ունի մի հատ կա որ այս
մեր ընտրած վերջավոր հատից
որ
այս հեռավորությունը
այդպես դելտայից փոքր է
որովհետև
դելտա գնդեր ունեինք, որոնք ամբողջությամբ
ծածկում էին մեր-ն ու դրանց մեջ կետեր
էինք վերցրել, այստեղ կարելի է երևի դելտա
կես գնդել վերցնել կամ այստեղ երկու դելտա
գրենք
հիմա ի<kչ կարող ենք ասել փաստորեն եթե
վերցնենք մեր
ըը
եթե վերցնենք մեր ը f
ասենք այս երրորդ ֆունկցիան սրա արժեքը z
կեթում եթե ուզում ենք հաշվենք
ուրեմն կամայական z-ի համար սրա արժեքը z
կետում մոտ է լինելու այս նույն
ֆունկցիայի P ժեքին z կա կետում ինչի՞,
որովհետև այս երկու կետը քանի որ դելտայից
փոքր է իրենց հեռավորությունը,
ապա այս հեռավորությունը փոքր կլինի
էփսիլոն-ից
Բացի դրանից
մենք գիտենք, որ
ա՜մ
եթե
էս հեռավորությունը վերցնենք, սա էլ փոքր
ենք կարող ենք դարձնել փոքր էպսիլոն-ի ից
այստեղից նորից կարող ենք օգտագործել
ըըմ
մեր հավասարապես անընդհատության
հատկությունը
ստանալով, որ սա էլ նույնպես փոքր էսոնից։
Սրանք միացնելով
մենք տեսնում ենք, որ
էս Z կետի համար կամայական z կետի համար,
եթե հաշվենք մեր այս ֆունկցիայի
արժեքը երկու տարբեր ֆունկցիայի արժեք
zկում, հեռավորությունը կլինի փոքր
էսոնից:
Այսինքն ի<unչ ստացանք ստացանք, որ հա սա
երբ տեղի ունի կամայական ժե0ի
համար:
Այսինքն ստացանք, որ կամայական Z կետում
այս մեր հաջորդականությունը, որ ունեինք,
այս Fի տեսակի հաջորդականությունը, որ
ունեինք մեր ֆունկցիաներին, կամայական z
կետում
ունենք այս պայմանը,
բայց մենք գիտեինք, որ
եթե ինչ կետեր վերցնենք Եթե վերցնենք մեր
բոլոր ֆունկցիաների
արժեքները
այս կետում,
ապա սա ինչ-որ կոմպակտ ենթաբազմության մեջ
էր:
Հետևաբար,
մասնավորապես սրա համար կարող ենք ասել,
որ ինքը ունի սահման:
Ու մենք տեսնում ենք, որ աս
զուգամիտությունը
ասն
կախված չէր մերզ zի ընտրություններից,
այսինքն մեր զուգամիտությունը ը
հավասարաչափ յուգամիտություն է
այնպենց այն էր ինչ որ պետք է այսինքն
մենք ստացանք մի հաջորդականություն որը
զուգամիտում է հավասարաչափ բոլոր կոմպակտ
ենթաբազմությունների
Հարցեր է
հիմկեք տեսնենք, թե ինչ կարող ենք ասել
անալիտիկ ֆունկցիաների դեպքում
սա կիրառենք ենք
անալիտիկ ֆունկցիաների համարյորեն
եթե ունենք անալիտիկ ֆունկցիաների
բազմություն
ապա այդ բազմությունը կլինի նորմալ
այն և միայն այն դեպքում
Երբ որ այս բազմությունը
լոկալ սահմանափակ է:
Այսինքն կամայական կետի համար
կարող ենք վերցնել այս կետի մի միջակայք,
որտեղ աս բոլոր ֆունկցիաները մեր
բազմության
հավասարաչափ սահմանափակեն,
այսինքն մի մեծություն կա որ ադ
միջակայքում
կամայականզի համար գոյություն ունի մի բաց
ու պարունակում է z-ին օմեգայի մեջ
այնպիսին, որ
ու գոյություն ունի մի հատ դրական թիվ
այնպիսին, որ ինչ ֆունկցիա էլ վերցնենք
f-ից ու ինչ կետ էլ վերցնենք ասենք
U-ից f-ի արժեքը աս կետում փոքր է առից,
այսինքն ֆունկցիաները սահմանափակ են այդ
միջակայքում ու կարող ենք օգտագործել
նույն սահմանը բոլոր կետերի համար
անալիտիկ ֆունկցիաների բազմություն համար
կասենք, որ նորմալ է, եթե ամեն կետում աս
մեր բազմության միջից ֆունկցիաները եթե
վերցնենք իրենց արժեքները իրարից շատ չեն
տարբերվում
ապացույց
մի ուղղությունը
իրականում կապ չունի անալիտիկության հետ
եկեք ցույց տանք որ եթե ունենք նորմալ
բազմություն ապա սա միշտ տեղ ունի
F-ը նորմալ է
Հիմա ի՞նչ կարող ենք ասել ըզելաոսկոլին
օգտագործելով կարող ենք ասել որ
ինչ զեթ էլ վերցնենք f-ից
այս արժեքն ների բազմությունը
կլինի սահմանափակ, որովհետև սա ինչ-որ
կոմպակտ բազմության մեջ է գտնվելու,
հետևաբար սա կլինի սահմանափակ:
Եկեք վերցնենք միա
ուրեմն ի՞նչ ենք ուզում ստանալ, ուզում
ենք ցուցենք, որ կամայական կետի համար
հա՞, հիմա կարելի է եթե Z կետ վերցնենք
ենք, մենք ուզում ենք ցույց տանք, որ
գոյություն ունի մի
միջակայք,
որտեղ այս մեր բոլոր ֆունկցիաները
սահմանափակեն նույն սահմանում
բավական է ցույց տալ, որ եթե վերցնենք էսի
շուրջ ինչ-որ կամայական կոմպակտ
բազմություն, այդ նույն բանը կարող ենք
անել կամայական կոմպակտ բազմության համար։
Ուրեմն, եկեք վերցնենք կամայական
կոմպակտ բազմություն
ու ցույց տանք մեր պնդումը կամայական նման
կոմպակտ բազմության
Հիմա ի<unչ ունենք
մենք ունենք, որ մեր F-ը հավասարապես
անընդհատ է
e-ի վրա:
Հետևաբար մի հատ դելտա գոյություն ունի,
որ
ինչ f էլ վերցնենք f-ից ինչ կետեր էլ
վերցնենք:
Եթե աս կետերի հեռավորությունը
բավականաչափ փոքր է,
ապա ֆունկցիաների արժեքների
հեռավորությունը ը
նույնպես փոքր կլինի
հիմա ի՞նչ կարող ենք ասել
ը դե
կամ այսինքն ինչ ի՞նչ ունեինք ըը
իրականում էս կոմպակտ
ուրեմն ի՞նչ ունեինք փաստորեն
եթե վերցնենք մենակ զե կետը
ապա z կետում մեր ֆունկցիաների արժե մեր
բոլոր ֆունկցիաների արժեքները եթե z
կետում վերցնենք սա ինչ-որ կոմպակտ
բազմության մեջ էր հետևաբար սահմանափակ էր
հիմա այս մեր z կետի շուրջը եթե վերցնում
ենք դելտա շարավշե
ըը ինչ-որ գույն որը գտնվում է e-ի մեջ
ապա ստանում ենք որ արժեքները
բոլոր կետերում այս f-ի արժեքներից այս
կետ կետում այդքան էլ հեռու չէ:
Հետևաբար
ամբողջ E-ի վրա F-ի արժեք, բոլոր F-երի
արժեքն էլ իրարից շատ հեռու լինել չեն
կարող:
Այսինքն, կոնկրետ այս դեպքում ի՞նչ կարող
ենք անել, կարող ենք E-ն ծածկել
նման վերջավոր քանակի գնդերով,
կարող ենք վերցնել դրանց կենտրոնները:
Հիմա կամայական
Z, եթե վերցնենք E-ից ից մի հատկա
գոյություն ունի, որ
մեր վերցրած կետերից որևէ մեկից
հեռավորությունը դելտայից փոքր է,
հետևաբար
f-ի արժեքը աս կետում, աս երկու կետերում
իրար մոտ են, էսոնից փոքր են,
հետևաբար
fի արժեքը zկում չի կարող ավելի մեծ
լինել, քան
f-ի արժեքը zկում գում է
այսինքն մենք ունենք վերջավոր հատ նման
բան այսինքն կարող ենք ասել որ
f-ի արժեքըզկ կետում փոքր է եթե վերցնենք
աս վերջավորած կետերիցզկ
կետերից ամենա
մեծը
սրանից նույնպես փոքր կլինի ու սա կլինի
վերջավոր մեծություն
հիմա
սրանց սուպրեմումը եթե վերցնենք ըստ բոլոր
է f-երի սա կլինի սահմանափակ
որովհետև
մենք ունենք արզելահաասկոլիով որ այս
բազմությունը սահմանափակ է կամայական z-ի
համար այսինքն այստեղ ունենք վերջավոր հատ
սահմանափակ բազմություններ
Դրանցից ամենամաքսիմումը
էլի միևնույնն է կլինի վերջավոր:
Նա եկեք ցույց տանք, որ
եթե ունենք
հակառակը, եթե ունենք ենք այս պայմանը, որ
կամայական կետում
մեր ֆունկցիաների արժեքները ինչ-որ
միջակայքում սահմանափակ են լինելու, ապա
դրանից կստանանք, որ մեր ֆունկցիաների
բազմությունը նորմալ է:
Նորմալ ցույց տալու համար Արզելո ասկոլին
ասում է, որ
դա համարժեք է նրան, որ մեր բազմությունը
լինի հավասարապես անընդհատ ու
ամեն կետում արժեքներ ցրված չլինեն։
Այսինքն հիմա մենք ի՞նչ ունենք, մենք
ունենք, որ
F-ը լոկալ սահմանափակ է, մի պայման արժելը
մի պայման ակնհայտ հետևում է։ Այստեղից
հետևում է, որ ինչ զեթեր վերցնենք, եթե
վերցնենք այս բոլոր FZթերը
Սա կլինի ինչ-որ կոմպակտ ենթաբազմության
մեջ, որովհետև կարող ենք միջակայք վերցնել
նույնիսկ ու դիտարկենք այս բոլորֆերի
արժեքները այդ միջակայքերում, դա կլինի
սահմանափակ
սա ակնհայտ է, այսինքն բավական է ցույց
տալ հավասարապես անընդհատությունը, որ
օգտագործենք արզելասկոլին, ստանանք, որ
մեր պատմությունը նորմալ
Այսինքն պետք է ցույց տանք
հավասար
այս անընդհատությունը
վերցնում ենք մի կոմպակտ բազմություն
Կցույց տանք, որ մեր բազմությունները
հավասարապես անընդհատ են:
Եկեք կամայական
R կետի համար, այ կամայական Z կետի
համարից
կարող ենք ինչ-որ
ա
վերցնում ենք մեր օմեգան,
ունենք
մեր կոմպակտ բազմությունը
այստեղ ինչ կետ էլ վերցնենք, կարող ենք
ինչ-որ մի դիսկ վերցնել
ասենք թե-ից կախված ինչ-որ շառող
որը ամբողջությամբ գտնվում է օմեգայի մեջ:
Եկեք այդ դիսկերը փոքրացնենք
ու դիտարկենք
հետևյալ դիսկերի բազմությունը: Վերցնում
ենք ան բոլոր դիսկերը Z կենտրոններով,
բայց 1/4
R z շարով
դիսկերը
սա այս դիսկերը բոլորը ծածկում
Հետևաբար կարող ենք վերջավոր հատը ընտրել,
որ ծածկում ենք,
այսինքն ունենք ինչ-որ վերջավոր հատ
ասենք
դիսկեր
հա ասենք zկ կենտրոններով 1/ 4 առկա
շարովներով
կան ասենքմեկից մինչև n ու սրանք ծածկում
են ամբողջ
դե եկեք վերցնենք սրանցից ամենափոքր
շարաբեղը Հը՞
ու ենթադրենք
ունենք երկու կետ, որոնց հեռավորությունը
սրանից էլ փոքր է:
Ուզում ենք ցույց տանք, որ
F-ի արժեքները այս երկու կետում, որ
հետևաբար պետք է լինեն փոքր: Այսինքն
ուզում ենք ցույց տանք, որ մեր
ֆունկցիաները հավասարապես անընդհատ են:
Այսինքն ամայական էպսիլոնի համար
գոյություն ունի մի հատ դելտա, որ եթե ինչ
երկու կետեր վերցնենք, դրանց
հեռավորությունը դելտայից փոքր է,
կամայական ֆունկցիայի համար դրանց
արժեքների հեռավորությունը կլինի փոքր:
Եկեք ցույց տանք, որ ասը
աշխատում
ի՞նչ կարող ենք ասել
նա մեր ֆունկցիաների արժեքների մասին
նախա
ասեն ի՞նչ ենք արել վերցրել ենք մեր-ն
վերցրել ենք սա ծածկել ենք սենց 1/4R
շարով վերջավոր հատ դիսկերով Այո,
այս շարավղերը ինչքա՞ն էին, եթե սա z կ-ն
էր, շառավը 1/4 rկ էր:
Հիմա վերցրել ենք երկու կետ, որոնց
հեռավորությունը zից
zուզ
հեռավորությունը
ավելի փոքր է, քան շարավիղներից
յուրաքանչյուրը:
Քանի որ այս հեռավորությունը այս
շալավղեղներից յուրաքանչյուրից փոքր է,
չենք կարող ասել, որ այս երկու կետերը
նույն դիսկի մեջ են լինելու, բայց եթե
վերցնենք կրկնակի շարավղով դիսկերը,
կրկնակի շարավղով դիսկերը վերցնենք,
ապա կարող ենք ասել, որ աս մեր վերցրած
երկու կետը անպայման որևէ կրկնակի շարով
դիսկի մեջ կընկնի:
Այսինքն կարող ենք ասել, որ գոյություն
ունի մի հատ zկ
այնպիսին, որ համ z-ը համ z0-ն գտնվում է
zկ կենտրոնով, բայց 1/2 շարավղով
լիսկի մեջ:
Հիմա ուզում ենք համեմատենք fz-ի ու fz0-ի
արժեքները:
Եկեք օգտագործենք կոշի
կոշի բանաձև: Սա կարող ենք գրել 1 / 2p *
ինտեգրալ:
Այսինքն հիմա ի՞նչ ունենք: Ունենք Zկ
կենտրոնով մի հատ դիսկ,
որի շառավիղը
1/2
առկա է: Գիտենք, որ նույնիսկ Իսկ եթե
վերցնենք
առկա շառավով շրջանագիծը դիսկը, սա
ամբողջությամբ կլիներ միևնույնն է օմեգայի
մեջ, այսինքն օմեգան սրանից էլ մեծ էր
ու այստեղ ունենք երկու հատ կետ՝ Z ու
Z0k>ք
կիրառե ենք կոշի հավասարությունը
կոշի բանաձևը այս երկուսի համար
քանի որ սա ամբողջությամբ օմեգայի մեջ է,
fի արժեքը աս կետում են աս կետում են
կարող են քաշվել ինտեգրելով ըստ
շրջանագծիգրենք
zկն հավասկա
շրջանակի վրայով, մի դեպքում
Z-ի արժեքը կհաշվենք, մյուս դեպքում
կհաշվենք Z0-ի արժեքը:
Եկեք սա պարզեցնենք:
Սա կլինի Z, եթե սրանք բերենք ընդհանուր
հայտարարի, ունենում Z0 0 / 2π ինտեգրալ
z
առկա են
եթե փորձենք գնահատել
էս բացարձակ արժեքը
ի՞նչ կարող ենք ասել սա փոքր է կամ
հավասար
/2b-ին,
ա
շրջանակի վրա f-ը ինչ-որ մաքսիմում արժեք
է ընդունում:
Եկեք mկով նշանակենք այդ մաքսիմում
արժեքը:
Սա կարող ենք փոխարինել MK-ով:
Հիմա այս
մեծության մասին ի՞նչ կարող ենք ասել:
Մենք ինտեգրում ենք այս շրջանագծի վրայով,
բայց այս մեր երկու կետն էլ գտնվում են
այս ամեն ավելի փոքր շրջանի ներսում։
Հետևաբար այս կետից էս շրջանագծի վրայի
կետերի հեռնությունը
գոնե էսքան լինելու է, որը մեկը երկու
առկա է։ Այսինքն ըըը
սրանցից ամեն մեկը առնվազն 1 / 2 առկա է
լինելու։
Այստեղ կունենանք 1/2
արքայի
քառակուսի
Իսկ համարիչում եմ այս շրջանակի
երկարություն 2π առկա
բժոց 4
z0ով
mկա ուժ առկա
սա էլ փոքր կամաց եթե z0ն
հեռավորությունը
փաստորեն
ի՞նչ ունեցանք ասենք f-ի արժեքների
հեռավորությունը սահմանափակել ենք այ սրան
ի՞նչ ունեինք մենք ունեինք որ մեր f-երը
լոկալ սահմանափակ էին այսինքն
Ի՞նչ կարող ենք անել, եթե այս rառերը
բավականաչափ փոքր վերցնենք,
կարող ենք ասել, որ այս նույն mկան կարող
է աշխատի բոլոր մեր էֆ-երի համար, այսինքն
եթե
արտաները վերցնենք բավականաչափ փոքր,
հա մի վայրկյան, չէ, դրա կարիքը չունենք,
որովհետև որովհետև սա կոմպակտ բազմություն
է այսինքն լոկալ սահմանափակությունից
հետևում է, որ կամայական
ա
կոմպակտ բազմության համար մեր բոլոր
էֆ-երը հավասարաչափ սահմանափակ են լինելու
էդ լոկալ բազմության էդ կոմպակտ
բազմության վրա այսինքն եթե վերցնենք էս
դիսկը սա կոմպակտ բազմություն
քանի որ մեր էֆ-երը հավասարաչափ
սահմանափակված էին այստեղից հետևում է, որ
էս ըըը կարելի է ընտրել մի հատ, այսինքն
էսկան կարելի է ընտրել
ոնց որ կա գոյություն ունի մի հատ mկտրիղ,
որը անկախ է f-ից
այնպիսին, որ mկտրիխը մեծ է
հա աս մեր վերցրած Mկ ոնց որ f-ից կախված
էր
ամական f-ի համար:
Այսինքն սա կարող ենք վերցնել
անկախ մեր բոլոր-երից,
իսկ
ասկաներն էլ կետերը, որ վերցրել ենքզկ
կետերը վերջավոր հատ կետեր կային այսինքն
կարող ենք նույնիսկ վերցնել ամբողջը,
քանի որ վերջավոր հատ կետեր կային կարող
ենք սրանք վերցնել անկախ նույնիսկ K-ից
գոյություն ունի, այսինքն մի հատկան
հաստատուն
անկախ նաև K-ից
այնպիսին, որ FZ
հան fz0
փոքր է փաստատուն z0:
Այսինքն, եթե z0-ն բավականաչափ փոքր է,
ուրեմն Ուրեմն սա էլ կարող ենք սա կարող
ենք կամայական մեծությունից փոքր դարձնել
սա բավականաչափ փոքր վերցնել
ստացանք որ
ունենք հավասարապես անընդհատություն
հետևաբար արզելաոսկոլի ելնելով ունենք
նորմալություն մեր ըը
անալիտ ֆունկցիաների բազմությունը կլինի
նորմալ։
Եթե այս ապացույցը ըըը
կիրառենք, կարող ենք մի փոքր ավելին
ստանալ
նեման,
եթե f-ը
լոկալ սահմանափակեն,
ապա եթե դիտարկենք անալիտիկ
ֆունկցիաների բազմությունը է,
ապա դիտարկենք ածանցյալները,
ապա սրանց նույնպես կլինեն
լոկալ սահմանափակ: Այսինքն, եթե ունենք
անալիտիկ ֆունկցիաների բազմություն,
որոնք ոչ մի կետում իրարից շատ չեն
տարբերվում,
կամայական կետի միջակայքում իրենք բոլորը
հավասարապես
հավասար չափ սահմանափակված են, ապա նույնը
կարելի է ասել իրենց ածանցյալների մասին։
Ածանցյալները նույնպես չեն կարող իրարից
շատ տարբերվել։
Ըհ ինչ ա ճիշտ։
Ածանցյալը
մենք կարող ենք էլի գրել F-ի կոշի
ինտեգրալի տեսքով F-ը օգտագործելով
ըստ ինչ որ ասենք շրջանագծի
ու նույն նույն ապացույցը կարելի է
կիրառել, եթե սա լինի սահմանափակ,
ոնց որ վերևում էր, ապա այս ամբողջ բանը
նույնպես կարող ենք սահմանափակել
Մասնավորապես սրանից ի<չ է հետևում
մասնավորապես սրանից հետևում է, որ եթե
ունենք f-ը նորմալ բազմություն է,
ապա աս բազմության բացվախացած է անալիտիկ
ֆունկցիաներից
ապա եթե այդ ֆունկցիաները ածանցենք սա էլի
կլինի նորմալ բազմություն
այսինքն ի<kչ ենք ասում ասում ենք որ եթե
ունենք անալիտիկ ֆունկցիաների
բազմություն որոնք շատ չեն ցրվում իրար
իրար ինչոր առումով մոտ են ապա
ածանցյալները նույնպես շատ չեն ցրվի իրար
մոտ կմնան